0. добавлю в ридми. Если в двух словах, то так: если есть .env в котором есть BOT_TOKEN (который нельзя хранить в публичном доступе иначе можно потерять бота...), то просто docker-compose up поднимает бота на локальной машине.
1. кажется, что сейчас этого хватает, но в теории хранилище легко заменить.
2-3. поправлю и залью
4. тогда начинаю писать

# TODO:
- добавить во все модели стоимость создания объекта (в божественной силе) и учесть
  это в стоимости действий
- реализовать все божественные действия
- тесты
- загрузка изображений богов пользователями (сохраняем id)

# Особенности реализации
### Создание / удаление мира 
Только администраторы чата могут создавать и удалять мир. 
При этом если кто-то уже начал создание мира, то через машину состояний, 
блокируется для всех остальных действия.

### Создание богов
Все игроки могут создать себе бога вызвав команду "/god_info"

### Начало игры
После того как мир создан администратор может начать игру, 
после становятся доступными божественные действия.

### Выполнение божественных действий
Все игроки по очереди в порядке регистрации богов получают возможность 
выполнять доступные им божественные действия. Каждый игрок может завершить
ход. И после того, как все остальные игроки сделают свои действия 
(или нажмут завершить ход) наступит снова очередь того кто завершил ход. 
Таким образом каждый игрок может выполнять много действий сразу или пропустить ход.

Нажав кнопку "Завершить раунд" игрок теряет возможность выполнять божественные 
действия в этом раунде. Если у игрока осталось недостаточно божественной силы 
для любого действия, то он автоматически завершает раунд.

### Отмена действия
Если кто-то начал действовать, и не довел до финала последовательность действий, 
то он может ввести команду отмены, и тогда последовательность действий будет прервана,
и ее можно будет начать заново. Кроме того, команда "/god_info" введенная игроком
которому разрешено сейчас действовать прерывает текущее действие и возвращает к выбору
действий.